1. Странник + лечилки
2. #Драконий всадник (гравитация)
3. ТП в Маджула
4. Косточка (5 шт. у ковенанта чемпионов)
5. Черепа (5 шт. у Кошки)
6. Осколок фляги в колодце
7. БАКЛЕР!!!!!!!!!!!!!!!!!!
8. БОМБА!!!, Топорик, Человеческие фигурки у бабули, забрать Кольцо со змеем
9. Осколок фляги (наверху у бабули за 2мя дверями)
10. Ключ от особняка (вниз от бабули) и возврат на костер
11. Кольцо Клоранти и Кусок титанита (внизу комнаты с баллистами за стеной Фарроса)
12. #Последний гигант (мазь на лифте, скушать души) и возврат на костер
13. #Преследователь (баллисты + баклер)
14. Большой осколок (1 шт.), Ключ, возврат на костер, экипировка бомбы, открыть костер с кузнецом, зажечь факел, зажечь огонь, посидеть на костре, Большой осколок (2 шт. в ближнем сундуке)
15. ТП в Маджулу, Рапира, Палица, 10 осколков, заточки рапиры на +5, палицы на +2
16. ОТДАТЬ 3 ОСКОЛКА ФЛЯГИ
17. 12 ловк, 25 адп, 8 инт
18. 1. ТП в Башня Хейда, 2ой костер, экипировать Палицу, Осколок фляги, ящерица за стеной
19. #Гибкий часовой (мазь)
20. Осколок фляги и возврат на костер
21. ТП в Башня Хейда, 1ый костер
22. Очищенный прах (убить 2го моба после 1го костра в Башне Хейда)
23. #Орнстейн (мазь)
24. ТП в МАДЖУЛА
25. Сжечь прах
26. 19 хп, 25 стк, 13 уч, 8 веры
27. Роща охотника
28. Купить Темное Оружие, зажечь костер, тп в Маджулу
29. Кольцо Кошки( 13600)
30. Холм Грешников. Прах- После выхода из лифта за монстром.
31. Грешница
32. Темнолесье. Возле первого костра. Находится с другой стороны от лестницы, ведущей в сам лес.
33. Темнолесье. В районе костра "Тёмные руины", на трупе в камере заключения Орнифекс.
34. Темнолесье (х1) - деревянный сундук напротив 3-го костра.
35. Рапира +8
36. Земляной Пик. Войти в него нужно через "нижний" вход, в первой комнате будет множество сосудов с ядом, в следующей - бездонная яма, заполненная жижей. 
37. Долина жатвы, взять 1 Обломок
38. Темнолесье, взять 1 Обломок - деревянный сундук напротив 3-го костра.
39. Двери Фарроса (х1) - деревянный сундук в малой комнате, между двумя механизмами Фарроса и настенными ловушками с шипами.
40. Помойка (х1) - труп. Бежать от 1-го костра до трех светильников рядом с мостом, далее, по этому мосту добежать до приставной лестницы и спрыгнуть вниз. Сзади, в кувшине, будет лежать этот труп.
